- 手机：+(86)17600148910 
- Email：zhaojintao2013@gmail.com 
- QQ/微信号：475074846

# 个人信息

 - 赵金涛/男/1989 
 - 本科/河南工程学院 
 - 工作年限：4年
 - Github：https://lokicho.github.io/lokicho.githuo.io/

 - 期望职位：Java高级程序员
 - 期望薪资：税前月薪12k~15k，特别喜欢的公司可例外
 - 期望城市：北京

---

# 工作经历
2018年8月-2019-1月  北京顺义黑马程序员培训机构

项目一:品优购电商项目
开发环境:JDK1.8 +Tomcat8.5 + Mysql + Svn+ Maven
技术选型：MySQL、Redis、Spring MVC、Spring、MyBatis、Dubbo、Ajax、AngularJS、ActiveMq、SSM+Dubbo、zooKeeper、Freemarker
项目主体
架构采用分布式架构，将门户模块、后台管理模块、订单模块、购物车模块、
单点登录系统等各模块进行分块搭建。
项目整体使用 SOA 架构搭建，利用 dubbox 作为中间件实现表现层和服务
层之间的通信；使用 Redis 缓存提高商品详情查询效率，减小 MySQL 数据库压
力；使用 ActiveMQ 实现服务层之间通信，降低服务层间耦合；通过 FreeMarker
实现网页静态化，减小服务器压力，提升性能。
前端使用 AngularJS 框架来完成数据交互，并在项目中加入了抢购模块，实现了
CAS 的单点登录，并允许用户以游客身份添加购物车。使用当前市场上通用
的第三方手机发送短信接口，实现发送短信的功能，第三方微信支付接口，
实现生成二维码支付的功能。

1.搜索模块：使用 solr 索引库提供商品的搜索功能；
2.登录模块: 使用 CAS 单点登录技术完成网站登录设计，在用户注册时使用阿
里云短信实现用户信息验证;
3.门户模块：使用 FreeMarker 技术实现网页静态化；
4.购物车模块：使用户添加商品到购物车，并同时实现登录与未登录状态下的
购物车合并；
5.后台管理模块：主要完成商品信息、用户信息、以及商家信息资质审核等管
理功能（解决图片上传用到技术 FastDFS）；
6，用户模块: 用户信息管理，以及登录的实现（户注册实现,使用阿里云短
信完成用户的注册验证）;
7，登录模块：使用 CAS 单点登录系统登录用户登录功能；
8，商品模块：商品信息管理;
9，订单模块：订单的生成及订单支付状态的控制;




2014年8月-2018年8月 三鼎家政集团有限公司
集团副总助理,负责售前,运营,内控,售后等部门入职人员复试,工作协调安排落实.




Java
1，具有良好的代码编写能力，熟悉 Java 基础。
2，熟练掌握 Spring 框架 IOC、DI 及 AOP 的原理，理解 Spring 的思想。
3，熟悉掌握 SpringMVC 的原理、工作流程和思想。
4，熟练掌握 Mybatis 框架，熟悉逆向工程生成 pojo 和 Mapper 配置文件。
5，熟练掌握整合 SSM 框架，能够熟练搭建 SSM 框架，进行项目开发。
6，熟悉服务治理中间件 Dubbox 和注册中心 Zookeeper 对服务调度注册存取。
7，熟练使用 FastDFS 技术，实现图片文件上传。
9，熟练使用 Freemarker 技术，生成静态页面。
10，熟练使用 ActiveMQ 消息队列技术。
11，熟练使用 Spring Security 身份验证和访问控制框架。
12，了解 Nginx 反向代理技术的基本原理，熟悉负载的基本配置。
13，了解 Lucene 的基本原理，熟练使用 Solr 全文搜索引擎。
数据库
1. 熟练使用 MySQL 关系型数据库，掌握基本的 SQL 语法。
2. 熟练使用 Redis 非关系型缓存数据库技术。
E IDE  及相关开发工具
1. 熟练掌握 IntelliJ IDEA。
2. 熟练使用 Maven、SVN 等工具进行项目构建和版本控制。

自我评价
1. 具备较强的学习能力和分析、解决实际问题的能力
2. 乐观向上、积极进取
3. 诚实守信,严谨认真


致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
